INDEX
keywords: astra, festival, astronomía, astrología, planetario, estrellas, nocturno, universo
description: Astra es un festival astronómico y astrológico en la ciudad
CAMBIOS:
Se suma un h1 invisible y strong en la bajada. 

ABOUT
keywords: faq, preguntas, dudas, respuestas
description: Conocé las respuestas a las preguntas más comunes sobre el festival.
CAMBIOS:
Se suma strong en el titular.

AGENDA
keywords: agenda, eventos, mensual, información, octubre
description: Conocé los eventos de Astra para el finde del festival.
CAMBIOS: 
Se suma h1 en el titular.

CONTACTO
keywords: contacto, ayuda, mensaje, atención, cliente
description: Completá el formulario para que contestemos tus dudas.
CAMBIOS:
Se suma h1 en el titular y strong en lugar de bold.

MERCH
keywords: merchandising, productos, store, cuadernos, remeras, cielo
description: Conocé nuestro store y todo el merch del festival.


// OTROS CAMBIOS // 
Se bajó el peso de todas las imágenes. 
Se sumó extend (index y agenda) y mixin (en todo).
Se sumó el archivo .xml